US_01_Kullanıcı Kaydı (Register) Oluşturma
Bir kullanıcı olarak, https://demo.nopcommerce.com/ adresine giderek web sitesine kaydolmak istiyorum.
Böylece siteye erişim sağladığımda kişiselleştirilmiş içerikleri görebilir,
özel tekliflerden ve diğer avantajlardan faydalanabilirim.

US_02_Login Kullanıcı Girişi Yapabilme (Login)
Bir kullanıcı olarak, web sitesine veri sağlayıcı (data provider) yöntemi kullanarak giriş yapabilmek istiyorum.
Bu sayede, geçerli ve geçersiz e-posta ve şifre kombinasyonlarını test edebilir,
başarısız giriş denemelerindeki uyarıları kontrol edebilir ve sonunda geçerli kombinasyon
ile başarılı bir şekilde giriş yapabilirim.

US_04_TabMenu01 Tab Menü Kontrolü
Kullanıcı olarak, platformun tab menüsünün doğru bir şekilde çalıştığını ve alt menülerin
doğrulanabilir olduğunu görmek istiyorum.
Bu sayede platformdaki gezinmenin sorunsuz olduğundan emin olabilirim.

US_04_TabMenu02 Tab Menü'deki ürünlerin kontrolü
Kullanıcı olarak, platformun tab menüsündeki tüm ürünleri bir liste olarak toplamak istiyorum.
Ardından, platformun arama özelliğini kullanarak bir ürün araması yapmak ve bu arama sonucunda
bulunan ürünler arasından rastgele bir ürüne tıklayarak bu ürünün oluşturduğum listede bulunup
bulunmadığını doğrulamak istiyorum. Böylece platformu daha etkili bir şekilde kullanarak zaman
kazanabilirim, doğrulama kolaylığı sayesinde, daha iyi bir deneyim yaşamış olurum

US_05_Gift01  Hediye Siparişi Verme İşlemi
Müşteri olarak, web sitesinde hediye siparişi verme işlemini gerçekleştirmek istiyorum.
Böylece, sevdiklerime hediye gönderebilir ve
siparişin başarılı bir şekilde tamamlandığından emin olabilirim.

US_06_Order01 Bilgisayar Siparişi Verme İşlemi
Bir kullanıcı olarak, web sitesinden özelleştirilebilir bir bilgisayar siparişi
verme işlemi yapmak istiyorum. Bu sayede, ihtiyaçlarımı en iyi şekilde karşılayan
bir bilgisayar satın alabilirim ve siparişin başarılı bir şekilde tamamlandığından emin olabilirim.

US-07_Search01 Parametreli Arama İşlemi
Bir kullanıcı olarak, web sitesinde parametreli bir arama yaparak belirli bir ürünü bulmayı
ve bu ürünün doğru bir şekilde listelendiğini doğrulamayı istiyorum.
Bu sayede, aradığım ürünü hızlı ve kolay bir şekilde bulabilir, sonuçları kontrol edebilirim.
